Bakið í ofni í 45 mínútur.
Þessar buxur eru flottar.
Æ, ég er orðin svo leið á þessu jólaskrauti.
Ég gekk bara af stað.
Mamma, hvað er klukkan?
Hún vissi ekki hvaðan á sér stæði veðrið.
Svo brýtur maður saman, svona.
Ok, sko, maður þarf að gera þetta fyrst.
Forsvarsmenn Evrópusambandsins segjast ekki kannast við málið.
Strætisvagnar bæjarins verða skreyttir í tilefni dagsins.
Fyrirtækið hefur sett nokkur ný gervitungl í notkun sem munu auðvelda verkefnið gríðarlega.
Þetta er erfiðasta verkefni sem ég hef fengist við frá því ég útskrifaðist úr háskólanum í Lundi.
Það eru tvö ár frá því ég keyrði síðast vinstra megin götunnar.
Gaurinn var nú bara að bulla, það var ekki í boði að ræða við hann lengur.
Sinnuleysið sem maður verður vitni að á þessari stofnun er stundum aðeins einum of.
Ofsatækisfullt fólk á það til að vera fast á sínum skoðunum.
Maður er nú stundum ekkert að skilja hvað það er sem Íslendingar virðast hneykslast yfir.
Í gamla daga var kirkja á þessum stað, þar sem nú stendur stóra bílaumboðið.
Ég sá fyrir mér bara smá samkomu, en fyrst að yfirmaðurinn þinn ætlar að bjóða fleirum með þá skulum við panta nokkur borð á nýja veitingastaðnum.
Er ekki örugglega loftkæling í þessari íbúð sem við eigum að gista í í Róm?
Hvað er langt síðan þú þvoðir bleika lakið síðast?
Þetta hljómborð er ólíkt hinum að því leyti, að hvítu nóturnar eru svartar en svörtu nóturnar eru hvítar.
Ó, fyrirgefðu, ég hef hringt í skakkt númer.
Ljósmyndarinn sagði að blómamyndirnar hefðu ekki komið nógu vel út, svo við þurfum að bóka annan tíma með honum á næstunni.
Við systurnar ræddum þetta í gær og erum sammála um að deiliskipulagið gangi upp svona.
Vinur minn hafði miklar áhyggjur af því að pöntunin hefði dagað uppi, því hann hafði ekki komist í að sækja hana í meira en viku.
Allir í skólanum eru að spila þennan leik, Gaflahníf, en ég skil hvorki hvers vegna hann er svona vinsæll, né þá hvað hnífapör hafa með málið að gera.